### chatgpt小程序/AI对话系统源码生成转换训练翻译恋爱聊天写作毕业论文自动智能AI机器人


#### 系统介绍
本系统对接了chatGPT的api接口，实现国内访问openai的数据，本源码需要有密钥才可以使用，注意如果没有账号及密钥无法使用。如无openai账号请联系卖家咨询，先注册账号及获取授权密钥。，系统搭建￥1980，详情联系客服

#### 软件架构
前端基于uniapp开发，后端基于JAVA开发,后端配置好openai 的apikey就可以直接进去对话,需要调用openai的接口阿里云的云函数

#### 功能列表
ChatGPT最强人工智能对话模型

ChatGPT为你服务:

1. 知乎百度答题、做作业题目

2. 写代码、写文案、写论文，写小说

3. 文案润色、翻译、写诗作词

4. 扮演面试官、扮演书籍电影角色

5. 陪聊倾诉、解忧、讲故事．

6. 项目判断，资源寻找，百度答题

#### 系统说明
ChatGPT分销版

市面上一切不能变现的ChatGPT机器人都是垃圾，目前大多数人都是为了娱乐，但是也有一部分人已经在开始投竞价搞流量了。

有按次数收费的，也有按会员收费，还有企业订制化的服务。

目前圈内都是企业微信机器人拉群娱乐，没有变现的方式，就是你出钱请大家乐呵乐呵。

敏感词过滤

ChatGPT已经接入了敏感词过滤，在国内使用肯定的遵循相关规章制度，目前有不少企业微信群或者个人微信群被封小黑屋。

其主要原因就是ChatGPT回复的内容很敏感，问的人也敢问，导致被封的情况频繁。

如果你使用的是ChatGPT分销版本，则在用户提问的时候已经做了拦截，几乎不会出现封禁的情况。

自带三级分销

分销的目的就是变现嘛，如果一个好的项目不能变现只能娱乐，那将毫无意义。

ChatGPT分销版的三级分销是可以自定义的，比如你只想开启一级，又或者只做二级都行。

借助系统的分销功能加上这段时间ChatGPT的火爆程度，我相信赚点小钱不成问题吧。

问答实时翻译

毕竟是老外开发的东西，对英文的识别度还是要精准一点，如果你后台配置了实时翻译功能，那么在用户提问的时候会自动做处理。

之前出现过同行的ChatGPT的回答能力一般，后来尝试使用英文之后，效果大幅度提升。

所以如果有条件的老板还是配置下实时翻译吧。

六大AI模型  万通模型   面试模型  律师模型  恋爱模型  编程模型  写作模型

根据你当前的需求，选择适当的模型，可大幅度提升体验，效率更高。

未来还将加入更多的AI模型，针对每个行业的专属问答。

切换模型之后，在问答的时候会有专属的线路响应，每个用户都是独立的线程。

上下文关联

ChatGPT的上下文关联是很关键的，如果没有这个功能，你的提问上一句和下一句毫无关联。

目前看了市面上大多数ChatGPT是没有这个功能的，回答零散，微信群的那种更不可能实现这种需求。

ChatGPT的分销版完美的实现了这一点，因此目前来说在圈内还算是比较领先的吧。

小程序+公众号+H5三版本

目前已经上线微信小程序版本，后期打算做手机号登录+第三方支付，这样就可以有效避免在微信生态被封的情况。

除微信H5版本以外，还有公众号的自动回复接入，让你的公众号无缝对接ChatGPT，沟通更加有趣味性。

总结来说就是公众号版本+自动回复版本+H5版本，多版本合一。

私有化部署

系统都是部署到你的服务器，不用担心数据问题，更不用担心支付问题，支付都是对接你自己的支付。

不需要准备境外服务器，国内服务器即可，OpenAI官方的接口是可以正常访问的，只是接口响应的速度稍微欠缺，但是不影响实际商用。

代码都是授权的。

OpenAI账号

目前测试的是普通的账号调用的接口，据官方表述，购买plus账号可以有效提升问答效率。

接口不用变动，购买账号之后拿到的KEY填写到后台即可使用。

分销版后台

项目演示地址私聊我

关于赚钱其实很多时候并不是我们不具备赚钱的能力，而是我们不具备思考的能力，也不具备执行的能力，所以想要赚钱，光靠想是不行的，必须要实际去做，哪怕是错的也是宝贵的经验。

关于项目

不是项目不赚钱，而是每个人对项目的执行标准不一样。

如果你自己不想努力，任何人也帮不了你，当然也没有任何人有责任有义务帮助你。想要如何，全凭自己。希望在未来的创业道路上，我们能够携手共进，做一个认真、负责任、有态度的创业者。

#### 必看说明
用户使用本服务的行为若有任何违反国家法律法规或侵犯任何第三方的合法权益的情形时，本店有权直接删除该等违反规定之信息，并可以暂停或终止向该用户提供服务。

若用户利用本服务从事任何违法或侵权行为，由用户自行承担全部责任，本店不承担任何法律及连带责任。因此给本店或任何第三方造成任何损失，用户应负责全额赔偿。

#### 官方网站
https://www.baiye.shop

#### 系统说明
本系统仅支持微信小程序、h5、公众号，凡购买系统客户本司包售后与系统更新

#### 系统购买
客服vx：lhm531883779

客服QQ：2427064212




